Titel: Darkside Durofir
Originaltital: König Turofir
Band: Gerowulf
Barde: Jago
Copyrighted: 
Youtube: 
Tags: Dilli chors

Darkside Durofir
(Nach „König Durofir“ von Axel Kleinlein)


_Am_Einst war König _Em_Durofir _Am_König der _Em_Relia_Am_elfen
_Am_Er vögelte Hobbit, _Em_Elf und Tier _Am_und auch _Em_alle _Am_Menschen
_G_In Relia im Wald rumhing

C                   Em     Am
Hört' er menschlich Klaaaaagen
_C_Hört' er menschlich Klaaaaagen

         Am             Em     Am
Ref : König Durofir der Schmock 
Ref : König Durofir der Schmock 
Am             Em                 Am
war  für das Elfenvolk ein Schock
war  für das Elfenvolk ein Schock

Das Klagen war gar leicht wohl zu hör'n, Durofir wollte helfen
Ein armer Mann brauchte Hilfe von ihm, Hilfe vom König der Elfen
Die Frau des Mannes im Kindbett verstarb,
Der Mann rief Totenklage

Die Leich' begattend  hob Durofir an, die Frau ins Leben zu stoßen
Ehr'nvolle Ritter kamen an und lauschten dem Zauber verstohlen.
Dem Namenlosen die Ritter geweiht
Sie wollten Durofir töten.

Magisch Gesang war Durofirs Schutz dort vor der Ritter Bedreuhen
Machte ein magischen Bild zum Trutz von Gestalt mit sich zu vergleichen
Zum hinteren Fenster zur Flucht gewand
Doch er sollt' versagen

Am Fenster einer der Ritter stand, mit magischem Schwert gegen Elben
Der König selber vor Zauberkraft stank, doch  das Schwert beim Mord sollte helfen
Durchtrennte die Sehnen, durchbohrte das Herz
Was blieb war'n kleine Klumpen

Einst war König Durofir König der Reliaelfen
Er liebte Hobbit, Elf und Tier , manchmal auch von hinten.
In Relia ihr einmarschiert,
Hört ihr wundervoll Klagen.



 

