Der Wirt und sein  Faß

Der Wirt , der hat a junge Madgt, die ist recht lieb und schee, 
Er hat sich oft im Stillen 'dacht, „Auf die da tät ich steh'“.
Er hätte sie auch gern verführt, aber sie hat sich sack'risch g'wehrt, 
sie sagt, sie wär a brave Maid und das sich das net gh'ört (2x)

Der Wirt der hat im Keller drunt' ein Faß mit gutem Wein,
aus dem hat mal a bisserl g'fehlt als er wollt' schenken ein.
Der Wirt hat denkt' es is sei Frah, die denkt es is ihr Mah, 
so ham sich all' zoa Gedanken g'macht, aber g'wußt hat's koans genau (2x)

Der Wirt der kommt mal unverhofft in seinen Keller nah
da trifft er seine  junge Magt, die sauft sich grad ein  ah'
„So“, sagt der Wirt, „du bist der Dieb und saufst den Wein mir aus!
Wenn I das meiner Frau erzähl', die wirt dich asu dem Haus!“ (2x)

Was mach ich nur, denkt da die Magdt, daß der der Frau nix sogt, 
Ich hab' es nämlich gar nicht gern, werd ich vom Hof verjagt.
Und um die Sache zu vermeiden fällt ihr etwas ein: 
Sie sagt zu ihm „Verführe du, ich bin auch ewig dein“ (2x)

Der wirt der ist mit seiner Magdt im Keller drei, vier Stund' 
Da schreit die Frau von oben 'rab: „jo Mah, treib's net zu bunt!“
„Jo liebe Frau, jetzt weiß ich g'wiß, wo unser Faß auslaufen ist, 
ich hab' das Loch entdeckt, es war ganz gut versteckt!“ (2x)

„Stopf's nur gut!“ schreit d'Wirtin drauf, „bist doch a gschah'ter Mann!“
„Jo, liebe Frau“ schreit da der Wirt, „Ich stopf's so gut ich kann!“
So ist die Sach' ganz gut verlaufen, das Faß ist nimmer ausgelaufen...
Und hat's a mal a bisserl 'tropft, der Wirt der hat's sofort verstopft. (2x)


 

