Drei Wege, einem Daemonengott zu gefallen

Ref.: 
   Am          C       E                                 Am
Spiele ein Lied, spiel ein Lied von Schmerzen
     Am            C               E                     Am
Spiel es für Yeahr, für Yeahr, deinen Herrn !
         Am                C              E                               Am
Erschaff ihm ein Meer, schaff ihm ein Meer von Tränen,
    Am             C       E                       Am                  
Mach das für  ihn, denn das hat er gern.

         Dm          Am                  E           Am
Eine Fuge in Blut   kommt besonders gut,
Am                        Dm       Am
geschrieben auf bleicher Haut.
        Dm                    Am          E                  Am
Schreib' ihm ein Gedicht, auf faulendes Gesicht,
Am              Dm       E	
bevor der Morgen graut....

Ref.

Ein Puzzle aus Fleisch Yeahrs Wohlwolln' schnell erreicht,
vor allem wenn's noch lebt;
Den Tempel tapeziern, das kann man schon riskiern,
wo Haut doch so schön klebt...

Ref.

Der Lichtelb schnell gebannt, genagelt an die Wand,
ist schöner als ein Teppich;
Bewirfst du ihn mit Stein' tut er lieblich schrein;
Doch wird er dann schnell fleckig.....

Ref.


 

