Drei Musketiere
(trad)

D			         A7
Drei Musketiere kamen in ein Städchen
A7			         D
drei Musketiere kamen in ein Städchen,
D
Fidirallalalala,
D                               A7  D
und trafen dort ein Mädchen.

2. Der Erste von ihn´, am Hut da trug er Rosen,
der Erste von ihn´, am Hut da trug er Rosen,
Fidirallalalala,
der wollte mir ihr kosen.

3. Der Zweite von ihn´, am Hut da trug er Veilchen,
der Zweite von ihn´, am Hut da trug er Veilchen,
Fidirallalalala,
der küsste sie ein Weilchen.

4. Der Dritte  von ihn´, am Hut da trug er Flieder,
der Dritte von ihn´, am Hut da trug er Flieder,
Fidirallalalala,
der fasste ihr ans Mieder.

5. Der Vierte von ihn´, am Hut da trug er Wicken,
der  Vierte von ihn´, am Hut da trug er Wicken,
Fidirallalalala,
der wollte mir ihr ...Ach, es waren doch nur drei Musketiere.

6. Wer von den Dreien, so lautet nun die Wette
wer von den Dreien, so lautet nun die Wette,
Fidirallalalala,
führt heut´die Maid zu Bette ?

7. Am Morgen danach, was trug die Maid ums Mieder,
am Morgen danach, was trug die Maid ums Mieder,
fidirallalalala,
Rosen, Veilchen, Flieder.


 

