Es freit ein Wilder Wassermann
(trad)

Es freit ein wilder Wassermann
Vor der Burg wohl über dem See
Er freit nach königlichem Stamm
Die schöne junge Lilofee

Er ließ eine Brücke baun,
Darauf sollt´ sie spazieren gehen.

Als sie auf die Brücke kam
Der Wassermann zog sie hinab.

Drunten war sie sieben Jahr
Und sieben Kinder sie ihm gebar

Sie hörte drunten die Glocken gehen
Wollt Vater und Mutter wiedersehn

Als sie auf den Kirchhof kam
Da neigt sich Laub und grünes Gras

Als sie aus der Kirche kam
Da stand der wilde Wassermann

Willst du hinunter gehen mit mir
Deine Kinder unten die weinen nach dir.

Die Kinder lass uns teilen
Nehm ich mir drei, nimmst du dir drei

Das siebte lass uns teilen
Nehm ich mir ein Bein, nimmst du dir ein Bein

Eh ich die Kinder teilen lass,
Scheid´ ich von Laub und grünem Gras
Ich arme junge Lilofee


 

