Es wollt ein Bauer frueh aufstehn
Es wollt ein Bauer früh aufstehn
und raus in seinen Acker gehn

Und als der Baur vom Acker kam
Kam ihn ein großer Hunger an

Frau Lisichen was kocht sie dann
Grumbeersupp und Quetsche dran

Und als der Bauer saß und aß
da rumpelt in der Kammer was

Die Frau die sprach :„Das ist der Wind„
Der fängt sich hinterm Küchenspind

Der Bauer sprach :„will selber sehn
und raus in meine Kammer gehn„

Und als der Baur in die Kammer kam
zog grad der Paff die Hosen an

Ei, Pfaff was machst in meinem Haus
Ich werfe dich sogleich hinaus !

Der Pfaffe sprach : Was ich verricht ?
Dein Frau die kennt die Beicht noch nicht  !

Ei, kann mein´ Frau die Beicht noch nicht
Warum kommst du bei Tage nicht ?

Der Bauer nimmt ein Ofenscheit
Und haut den Pfaffen, daß er schreit

Der Bauer nimmt den Rechenstiel
und haut den Pfaffen daß er fiel

Der Pfaffe schreit : Oh weh oh Graus
Und hängt den Arsch zum Fenster ´naus

Die Leute kam´n  von nah und fern
und dachten ´s wär der Morgenstern

Der Morgenstern das war er nicht,
es war des Pfaffen Arschgesicht

Und die Moral von der Geschicht :
Trau nie des Pfaffen Arschgesicht  !


 

