Heiler Bela
nach: El Cattivo (Die Ärzte)
gewidmet Belasaruis von Brackwater

Unser Heiler Bela reitet einsam durch die Nacht, 
er hat vor zwei Tagen 'nen Held heilgemacht.
Jetzt ist ehiler Bela auf der Flucht, 
vor dem Dominus Lucis, der ihn sucht.

Als sich heiler Bela in der Morgensonne sonnt, 
entdeckt er die Verfolger am Horizont.
Verzieht sich  sich schnell in einem kleinen Wald, 
und versteckt sich vorm Verfolger bald.

Hält die Luft an denn er weis:
„Ein Heiler stirbt schlimmer“
Ja, so ist der Heilberuf, einmal täglich auf der Flucht!
Hey-ja hoh! Hey-ja hoh! 

Als der Herr von Wella zu ihm kam, 
da klagte er, sein Bein wär' lahm.
Heiler Bela urteilt kurz und knapp:
„Herzlichen Glückwunsch, das Bein muss ab!“

Als der Herr von Wella endlich wieder zu sich kam, 
da fehlt ihm auch der rechte Arm, 
Heiler Bela der  hat Mist gemacht
und er flieht nun, Assistenzarzt lacht, 

denn er weiss: 
„Ein Heiler stirbt schlimmer.“
Ja, so ist der Heilberuf, einmal täglich auf der Flucht!
Hey-ja hoh! Hey-ja hoh! 


 

