Hester Jonas
Drunten im Gnadentale geschah eine Geschicht
Die hat schön angefangen und endete so nicht.

Die Hester Jonas war des Peter Moirers Weib,
Sie hatte grobe Hände und einen jungen Leib.
Die Tage waren Arbeit, die Nächte waren leer
und Hester hatte Träume und träumte immer mehr.

Da war aus Wein der Fluß, die Bäume trugen Brot,
Im Hanffeld blühen Kirschen, die warn im Winter rot.
Kein Händler zog den Karren, kein Weg war mehr zu weit,
kein Mensch braucht mehr zu darben,  kein Kind braucht mehr ein Kleid.

Und morgens an der Erft, wo sie die Wäsche rieb,
erzählte sie den Frauen, was von den Träumen blieb.
Und Mittags auf dem Markt, wo mancher Händler rief,
geschah´s, daß um die Jonas viel Volk zusammenlief.

Die Leute zeigten ihr auf einen schiefen Mund,
die bessren sageten :“Hester, du richtest dich zugrund“
Und Abenda auf dem Markt, da kam´n  sie heimlich doch,
und wollten Hesters Träume, und baten immernoch.

Da war aus Wein der Fluß, die Bäume trugen Brot,
Im Hanffeld blühen Kirschen, die warn im Winter rot.
Und gibt´s nicht mehr den  Fürst, nicht Bischoff und nicht Zar,
und wird nicht sein am Morgen, wie es am Abend war.

Da kamen eines Tages zwei Männer aus der Stadt
und schleppten Hester Jonas vor einen Magistrat.
Da war die Red´ von Gott und da war die Red´ von Ihr,
da war die red´ von Worten, die kränken Mensch und Tier,

Sie quetschten ihr die Hand, und brachen ihr Gebein,
Die Ganze Stadt hallt Tage von Hester Jonas´ Schrein.
Und unterschrieb die Schuld mir der zerquetschten Hand
und schrieb noch lange Träume, bis sie das Feuer fand.


 

