Ich liebte einst ein Mägdelein

Ich liebte einst ein Mägdelein, der ganzen Welt zum Trotze.
Sie war recht schön, sie war recht fein, sie hat ne grosse f...
...urchtbar treue Seele, und ihr Name war Adele.

Adele liebt die Männer sehr, und auch die offnen Tänze.
Doch eines liebte sie noch mehr, das sind die langen Schw...
...eren goldnen Ketten, ach wenn sie welche hätten.

Sie legte sich aufs Kanapee und wollte sich erquicken.
Da beugte ich mich über sie, und wollte sie mal f...
...ühren durch den Garten, ach sie konnt es kaum erwarten

Wir sassen dann im Garten feil, auf einem schönen Rasen.
Da wollte sie mir schnell noch mal als erstes einen bla...
...uen Mantel schenken, und immer an dich denken.

Doch wenn sie mir mal untreu wird, will ich ihr treu erweisen
Und still vor ihrem Fensterlein, nen grossen Haufen sch...
...öner Blümlein setzen, sie soll sich dran ergötzen.

 

