Jochrim blau-weiß, so laafd die Gschischd

Original Text & Musik: „Olé, rot-weiß, so laafd die Gschischd“ - Präsi und die Betzebuwe https://www.youtube.com/watch?v=tbauZae4ths
Überarbeitung: Hessi


(Refrain)
Jochrim blau-weiß, so laafd die Gschichd.
Wir werden siegen - unerbittlich.
Wir schlagen gnadenlos drauf ein, bis jeder Ketzer bricht.
Jochrim blau-weiß, so laafd die Gschichd.

(Strophe 1)
Oger, Orks und Goblins
Hauen wir zu Brei
Auf dem Weg nach Osten
Doch Tanar ist noch nicht frei
Ich habe keinen Bock mehr
Auf den ganzen Scheiß
Unsre Heimat heißt Arx Lucis
Und unser Banner weht blau-weiß.

(Refrain)

(Strophe 2)
Jochrim, du bist spitze
Deine Kinder, lieben dich
In Cornucopia’s Kneipen
Steht dein Wimpel auf dem Tisch
Wir streiten unerbittlich
Auch wenn‘s Euch nicht gefällt
Denn Tirion ist unsterblich
Und Osram unser Held

(Refrain)



Original: Olé, rot-weiß

Olé rot-weiß, so laafd die Gschichd.
Wir werden siegen, verlieren nicht.
Der FCK ist mein Verein, und jeder Pfälzer spricht:
Olé rot-weiß, so laafd die Gschichd.

Freitag, Samstag, Sonntag Oger, Orks und Goblins
Nehm‘ ich mir ständig frei. Hauen wir zu Brei
Von der Arbeit und der Familie Auf dem Weg nach Osten
Für den Betze in Liga zwei. Doch Tanar ist noch nicht frei
Ich habe keinen Bock mehr Ich habe keinen Bock mehr
Auf den ganzen Scheiß Auf den ganzen Scheiß
Unser Spieltag, der heißt Samstag Unsre Heimat heißt Arx Lucis
Und wir kommen wieder rein. Und unser Banner weht blau-weiß.



Der FCK ist spitze.
Wir Fans, wir lieben Dich. Wir, deine Kinder, lieben dich
In jeder pfälzer Kneipe In Cornucopia’s Kneipen
Steht dein Wimpel auf dem Tisch. Steht dein Wimpel auf dem Tisch
Wir haben nicht die Mittel Wir streiten unerbittlich
Und wir haben nicht das Geld Bis Tanar an uns fällt / Auch wenn es auch nicht gefällt
Doch der Betze ist unsterblich Denn Tirion ist unsterblich
Und Fritz Walter unser Held. Und Osram unser Held


