Turofir

Einst war König Turofir
König der Relia-Elfen
Er liebte Hobbit, Mensch und Tier
Und auch alle Menschen
Im Menschenreich im Wald er ging, 
Hört`er menschlich Klage
König Turofir der Elb
War ein König und ein Held

Das Klagen war gar leidvoll zu hör’n
Turofir wollte helfen
Ein armer mann bracuhte Hilfe von ihm, 
Hilfe vom König der Elben.
Die Frau des Mannes im Kindbett verstarb, 
der Mann rief Totenklage
	Ref.

Magisch Gesang hob Turofir an, 
die Frau ins Leben zu holen,
Gedungene Mörder kamen an
Und lauschten dem Zauber verstohlen.
Dem Namenlosen die Ritter gewiht, 
sie wollten Turofir töten
	Ref.

Magisch Gesang war Turofirs Schutz
Und um sich zu befreihen
Macht‘ er ein magisches Bild sich zum Schutz
Von Gestalt mit sich zu vergleichen.
Zum hinteren Fenster zur Flucht gewandt
Doch nun hört mein Klagen.
	Ref.

Am Fenster einer der Ritter stand, 
Mit magischem Schwert gegen Elben
Der Kämpfer selber vor Dummheit stank
Nur das Schwert beim Mord konnte helfen.
Durchtrennte die Sehnen, durchbohrte das Herz, 
Was blieb war nur noch Klagen.
	Ref.

Einst war König Turofir 
König der Reliaelfen
Er liebte Hobbit, Mensch und Tier
Und auch alle Elfen.
In Relia  im Wald du gehst
Hörst du heute noch Klagen
	Ref.
 

