Mein kleiner dunkler Drow-Elf
 (Melodie: "Mein kleiner grüner Kaktus" von den Comedian Harmonoists) 


   D      G                                                                        D                                    G
Mein kleiner dunkler Drow-Elf, steht draußen am Balkon, holleri holleri hollero
           G                                                                        D                                 G
Was brauch ich Assassinen, was brauch ich 'nen Dämon holleri holleri hollero
          C                                     G
Und wenn ein Bösewicht den Dunkelelfen sticht,
            A7                                         D
Dann hat er sicher Steinhaut und es juckt ihn nicht...
G                                                                                   D                                  G
Mein kleiner dunkler Drow-Elf steht draußen am Balkon, holleri holleri hollero


2. Mein kleiner grüner Goblin steht draußen am Balkon,
holleri holleri hollero
Was brauch ich große Monster, was hab ich schon davon?
holleri holleri hollero
Er fühlt sich da sehr wohl und ist nicht anspruchsvoll
Drum find ich meinen Goblin einfach toll toll toll
Mein kleiner grüner Goblin steht draußen am Balkon,
holleri holleri hollero

3. Ein großer schwarzer Ritter steht draußen am Balkon,
holleri holleri hollero
Wo ist mein kleiner Goblin, was halt ich denn davon?
holleri holleri hollero
"Er fiel mir auf den Schild, das machte mich ganz wild.
Da hab ich Ihren Goblin halt gekillt killt killt..."
Ein großer schwarzer Ritter steht draußen am Balkon,
holleri holleri hollero


 

