Pater und Nonne
(trad)
C                                                   G7 C
Ein Pater stieg eine Leiter hinan, Ora
C                                                   G7 C
Eine Nonne sah das von unten mit an, Ora
          G                                       C             G                            C 
Sieh sah sein Klings, Klangs, Gloria, fidibums, fidibums fiderallala (2x)
C            G7 C
Ora pro nobis.

Her Pater, Herr Pater was ist denn das, Ora
Unter eurer Kutte baumelte was, Ora
War das euer Klings, Klangs, Gloria, fidibums, fidibums fiderallala
Ora pro nobis.

Das war mein Posiamentenstab, Ora
Mit dem ich kranke Nonnen lab´, Ora
Mit meinem Klings, Klangs, Gloria, fidibums, fidibums fiderallala
Ora pro nobis.

Her Pater, Herr Pater so labet auch mich, Ora
Die Kränkste der Nonnen, das bin ich, Ora
Mit eurem Klings, Klangs, Gloria, fidibums, fidibums fiderallala
Ora pro nobis.

Er führte sie auf den unteren Gang, Ora
Und labte sie dort drei Stunden lang, Ora
Mit seinem Klings, Klangs, Gloria, fidibums, fidibums fiderallala
Ora pro nobis.

Ach, Pater, das hat wohlgetan, Ora
Nun fang´n wir gleich wieder von vorne an, Ora
Mit eurem Klings, Klangs, Gloria, fidibums, fidibums fiderallala
Ora pro nobis.

Und als vergangen ein dreiviertel Jahr, Ora
Die Nonne ein geistliches Kindlein gebar, Ora
Mit einem Klings, Klangs, Gloria, fidibums, fidibums fiderallala
Ora pro nobis.

Und die Moral von der Geschicht, Ora
Lab´ niemals kranke Nonnen nicht, Ora
Sonst ham´ sie dich am Gloria, fidibums, fidibums fiderallala
Ora pro nobis


 

