Probiers mal mit Geschwindigkeit 
(frei nach: "Probier's mal mit Gemütlichkeit" aus "Das Dschungelbuch")
Ref.:
Probier's mal mit Geschwindigkeit,
Rak Tagor's Flitzerfähigkeit,
nimm deinen Mut und schmeiß ihn über Bord !
Und wenn du schnell am Rennen bist,
weil's wieder etwas brennzlig ist,
lauf rakgefällig zu 'nem ander'n Ort ! 


1)
Was soll Rak am Schlachtfeld,
wo's ihm nicht gefällt ?
Hier bleibt er nicht länger,
auch nicht für Geld.
Die Pfeile summen durch die Luft,
gefolgt von seinem Angstschweißduft,
und schaut er unter den Stein, 
entdeckt er Verstecke - 
da passt er prima rein !

   Ja, mit Geschindikeit wird auch ein Held aus Dir !
   Ein Held aus Dir !    
Ref.: Probier's mal mit Geschwindigkeit...

         2)
         Rak hat auch ein Schwert,
         das er nie benutzt.
         Gefährliche Gegner 
         hat dies stets verdutzt.
         Ein Hobbit hat ihn mal bedrängt,
         den hat Rak sauber abgehängt.
         Rak Tagor, der ist garnicht dumm,
         er weiß ein Hobbit haut ihn locker um!

  Ja, mit Geschwindigkeit wird auch ein Held aus Dir!
  Ein Held aus Dir !

Ref.: Probier's mal mit Geschwindigkeit... 

         3)
         Rak's Leichtmetallrüstung,
         hindert ihn nicht am Lauf,
         und er ist sich sicher,
         Crom achtet nicht drauf !
         Rüstung' sind scheiße für Magie
         und darum zaubert Rak auch nie - 
         die Komponenten, wie es Rak erschien, 
         stören ihn ungemein bein Flieh'n !
         
  Ja, mit Geschwindigkeit wird auch ein Held aus Dir!
  Ein Held aus Dir !

Zehn Orks (jiddisch)
(Die Streuner) 
Zehn Orks sennen wir gewesen
Haben wir nit geblieben daheim
Haben Elfenstamm getroffen
Sennen wir geblieben neun

Neun Orks sennen wir gewesen
Haben wir über Zwerg gelacht
Zwerg der hat nicht mitgelacht
Sennen wir geblieben acht

Acht Orks sennen wir gewesen
Wollten wir Menschenweiber lieben
Eine sennen Mann gewesen
Sennen wir geblieben sieben

Sieben Orks sennen wir gewesen
Wollten wir reiten auf die Besen von die Hex'
Mauer dort im Weg gestanden
Sennen wir geblieben sechs

Sechs Orks sennen wir gewesen
Haben wir ausgezogen unsere Strimpf'
Einer nit beliftet war
Sennen wir geblieben finf

Finf Orks sennen wir gewesen
Haben wir getrunken eigen Bier
Eins war mit Glykol gepanscht
Sennen wir geblieben vier

Vier Orks sennen wir gewesen
Haben wir gemacht die Bäume entzwei
Baum san leider Ent gewesen
Sennen wir geblieben drei

Drei Orks sennen wir gewesen
Haben wir gefunden scheenes Ei
Mütterchen Drachen ist vorbeigekommen
Sennen wir geblieben zwei

Zwei Orks sennen wir gewesen
Hatten wir zu Essen leider keiner
Als Briederchen geschlafen hat
Bin ich mir geblieben einer

Ein Ork bin ich mir gewesen
Wollt' ich andere Orks zurick
Seitdem bin ich auf der Suche
Nach einen guten F...rau 

 

