Rabenballade (B-Seite)

Auf einem Baum drei Raben stolz
Gefieder schwarz wie Ebenholz.
Der eine spricht zu den andern zwei'n
„Sagt wo soll heut' unser Frühstück sein?“

„Der Ritter dort im grünen Feld,
der liegt noch immer unterm Schild.
Die Falken sind nicht mehr zu seh'n,
jetzt woll'n wir fürstlich speisen gehen!“

„Und auch sein Hund, die treue Seel'
hielt lange Wache ohne Fehl.
Doch seit ihn plagt des Hungers Pein
nagt er an seines Herren Bein.“


Das dunkle Reh sich bald entfernt'
nur kaltes Feld den  Körper wärmt; 
Denn sein so treues Mädelein 
schlief schon am Abend nicht allein.

 

