Rahon - Unser Held in allen Lagen
Nach : Gastonlied aus „Die schöne und das Biest“ (Disney)


Oh, sei klug wie Rahon,
Oh, sei gut wie Rahon,
Davon kriegt die Welt heut' nicht genug von Rahon
Seine Kampfmuskeln zeugen von seiner Ehre
So lasst uns doch hoffen, daß er sich vermehre !

Oh, sei stolz wie Rahon
Hacke Holz wie Rahon
Aber sauf'dich nicht ganz so doll voll wie Rahon
Ja, er übergibt sich immer unvergleichlich,
Doch nie in den Eimer, das ist unverzeihlich....

Niemand spuckt wie Rahon
Niemand zuckt wie Rahon
Niemals hat's jemand da so gejuckt wie Rahon
Doch das Jucken war zum Glück ungefährlich
Doch für 'nen Tripper war's ganz schön beschwerlich.

Niemand wacht wie Rahon
Niemand lacht wie Rahon
Niemand'  fehl'n so viel Schindeln im Dach wie Rahon
Ja, sein Dachschaden ist einfach ganz unvergleichlich,
Doch jetzt muß ich aufhören, sonst übertreib' ich !


 

