Roter Waffenrock
Roter Minirock
Ärtze

In Uberia hatte ich meinen Spass, 
Mit ein paar Elben zog ich herum.
Ein paar Dämonen mussten dran glauben,
und man hufte auch ein paar unschuldige um.

Doch dann stellte ich mich an Brücke vier,
ein paar Allandeelben waren vor mir hier, 
doch dann fiel mein Blick  auf den Brückling, 
und ich war hin..

Denn - Er trägt nen roten Waffenrock,
und er ist immer lieb zu mir.
Manchmal betrügt er mit dem Brückenzoll, 
er ist der Hauptmann von Brücke vier.

Wenn er das Schwert auf den Boden stellt, 
un an der Armbrust die Hebel drückt, 
Dann fangen seine Hände zu zittern an
und sein Puls, der spielt verrückt.

Er sieht mich oft von weitem schon 
und kriegt eine ...

Ich bin total verknallt in ihn, doch er trifft mich nie..

Denn - Er trägt nen roten Waffenrock,
und er ist immer lieb zu mir.
Manchmal betrügt er mit dem Brückenzoll, 
er ist der Hauptmann von Brücke vier.
