Sackerdoten-Blues
(Nach „16 Tons“ von Tennessee Ernie Ford)

Das ist die zehnte Schlacht an einem Stück,
ich werde langsam müde, doch ich bin voller Glück.
Jeder andre längst Weib und Hof vermisst,
Doch ich nicht ich bin Ohamist

Hundert Feinde erschlug ich mit der linken Hand,
dann nahm ich die Andre, ja da sind sie gerannt
ein ganzer Zug hat sich verpisst,
als sie merkten, ich bin Ohamist

Den ganzen Tag kämpfen macht mich glücklich und froh
Und wär’s nicht für Oham, ich täts ebenso.
Doch weil es ja mein Glaube ist,
So kämpfe ich als Ohamist

Zwölf Jahre leb ich nun mit der Axt in der Hand
Landauf und Landab ist mein Name bekannt;
Doch dass man Oham nicht vergisst
Dafür sorg’ ich als Ohamist

Für jeden kommt einmal ein schwarzer Tag,
für mich war es Montag und ein Friedensvertrag.
Doch weil ich nicht weiß, wie man liest,
so handle ich halt als Ohamist.


https://www.youtube.com/watch?v=jIfu2A0ezq0
 

