Schieb den Ork zurück ins Heer
Funny van Dannen – Der Wal

            G              (e)           C                    G   (D)
Ich bin schweissgebaded aufgewacht, das war vielleicht eine Nacht, 
         G                  e                 C                      D
so was Blödes hab ich noch nie geträumt, ich hab aus Verzweiflung gelacht
denn es war so ich stand im Kampf, und vor mir lag ein Ork, 
er lebte noch, ich war allein, er war noch nicht ganz tot. 
      G              (e)        C                G    (D)
Denn ich bin ja kein Oger, der Typ war tonnenschwer, 
        G              e                 C     D         D
und der Otzbeck hat gerufen, schieb den Ork zurück ins Heer! 
            G               e               C               G    (D)
Schieb den Ork, Schieb den Ork, Schieb den Ork zurück ins Heer 
            G               e               C     D          G    D
Schieb den Ork, Schieb den Ork, Schieb den Ork zurück ins Heer 

Also hab ich es nochmal versucht, nochmal mit ganzer Kraft, 
die Gobbos schriehen hinter mir, wieder nicht geschafft! 
Da kam Yezagor selbst vorbei, ich dachte „Jetzt wird’s gehen“, 
ich brüllte wie verrückt, doch er ließ mich einfach stehn! 
Ich starrte auf die Front, und kapierte gar nichts mehr 
Da schrie der Otzbeck wieder: Schieb den Ork zurück ins Heer 
Schieb den Ork........ 

Ich war schon völlig fertig ich konnte nicht mehr stehn 
der Ork lag unverändert da, er hat mich angesehn 
Er hat mich ständig angeschaut, das ging mir auf den Sack 
Ich trat ihm in die Klötze und dachte mir „verreck“.
ich hab ihn sogar angefleht, mach dich bitte nicht so schwer, 
und Yezagor rief 'nun mach schon, schieb den Ork zurück ins Heer!' 
Schieb den Ork......... 

Am Morgen hatte ich Muskelkater, ich schleppte mich zum Kampf, 
ich konnte kaum noch laufen, es war voll der Krampf! 
ich hörte meine Truppe, sie schrie von irgendwo her, 
Beweg mal deinen faulen Arsch, schieb den 
Ork zurück ins Heer!'
Schieb den Ork......... 

Da kam auch schon Lichtritter sie kam’n mit hellem Licht 
Es waren ziemlich viele und sie stürzten sich auf mich 
Sie knüppelten mich nieder, ich stürzte in den Sand
ich muss wohl nicht erwähnen wen ich dort sterbend fand 
und als der Ork mich liegen sah da freute er sich sehr 
die LiRis sangen alle, schieb den Ork zurück ins Heer!'
Schieb den Ork......... 

Das machte mich so fertig da hab ich die Nerven verlorn 
Meine Seele ist weggeflogen ich glaube mit den Ohren 
Ich durchschwebte Dimensionen und dann konnte ich wirklich nicht mehr 
denn alle Dämonen schrien: schieb den Ork zurück ins Heer!' 
Schieb den Ork......... 
