Thornland in Not


       Am                   G             Am
1. Der Tod reit't auf einem kohlschwarzen Rappen,
   Am                G        Am
Er trägt eine undurchsichtige Kappen.
     G            C        Em      Am
Wenn Landsknecht' über das Feld marschieren,
     G       C      Em         Am
Läßt er sein Roß daneben galoppieren.


Am                             G          Am
Thornland in Not! Im Thornland reitet der Tod.
   C         G          Am
Im Thornland reitet der Tod.


2. Der Tod reit't auf einem lichten Schimmel,
Schön wie ein Cherubin vom Himmel,
Wenn Mädchen ihren Reigen schreiten,
Will er mit ihnen im Tanze gleiten.


3. Der Tod kann auch die Trommel rühren,
Du kannst den Wirbel im Herzen spüren.
Er trommelt hell, er trommelt laut,
Er schlägt auf eine Totenhaut.
Flandern in Not!


4. Als er den ersten Wirbel geschlagen,
Da hat's das Blut vom Herzen getragen.
Als er den zweiten Wirbel schlug,
Den Landsknecht man zu Grabe trug.


5. Der dritte Wirbel ist so lang gegangen,
Bis der Landsknecht von Gott den Segen empfangen.
Der dritte Wirbel ist leis und lind,
Als wiegt' eine Mutter in Schlaf ihr Kind.


6. Der Tod kann Rappen und Schimmel reiten,
Der Tod kann lächelnd im Tanze schreiten.
Er trommelt laut, er trommelt fein:
Gestorben, gestorben, gestorben muß sein.

