Wann wolln wir wieder mal beschwören
(Nach „Wann wird’s mal wieder richtig Sommer“ von Rudi Carell)
Ref.: Wann wolln wir wieder mal beschwören
        Ein' Dämon wie er früher einmal war, 
        Ja, mit Klauen lang und schimmernd und gebogen
        Und nicht so klein und auch so pienzig wie im letzten Jahr

Und was wir damals für Dämonen hatten, 
selbst unsre größten Magier wirkten klein.
Ja, selbst Oham wurde gegen die zum Schatten, 
Und der kann ja nun auch recht heftig sein.

Der Kais'rin schickten wir einmal nen Dämon;
es sollte eine Überraschung  sein.
Doch sie wollte das Geschenk wohl nicht annähmon, 
Und schloß sich schnell in ihrem Wandschrank ein.

Ref.: Wann wolln wir wieder mal beschwören
        Ein' Dämon wie er früher einmal war, 
        Ja, der soll für uns Arx Lucis ganz verzehren, 
        Und macht für uns auch noch den allerletzten Liri klar.

Nur einer ist uns früher mal entkommen, 
das ärgete uns wirklich fürchterlich, 
doch heute könn'wir uns im Siege sonnen, 
denn er sitzt heute mit am Fürstentisch

Doch gestern hab' ich einen Nam'n erfahren, 
der scheint was ganz besond'res wohl zu sein.
Da wird' ich mich heut abend wohl erbarmen, 
und lad' ihn durch Beschwörung herzlich ein.

Ref.: Wann wolln wir wieder mal beschwören
        Ein' Dämon wie er früher einmal war, 
        Ja, mit Mundgeruch von hier bis ganz zur Burg hoch
        Und nicht so klein und auch so pienzig wie im letzten Jahr


 

