Was geht das uns an
Gesungen von den Orks vor den Toren von Brösbach

Ein junger Elf, der wollte mal ein Held sein, 
und kämpfte gegen Ork und Wildschwein.
Doch als er sah im Kampf die rote Sosse, 
schiss er vor Angst sich sofort in die 1 2 3

Ref.: Was geht das uns an? Das geht uns gar nichts an! 
         Wir singen nur ein Lied davon.

Da war der Hobbit, so'n dicker, fetter kleiner, 
der sagte „Oger? Orks? Ach, mir kann keiner!“
Doch als er traf im Wald die Dunkle Truppe, 
war er sofort das Fleisch in ihrer 1 2 3 

Da war ein Zwerg, ach, der konnte graben! 
Wollt' sich an den Schätzen unserer Erde laben.
Er sagt von sich, er sei ein kühner Recke, 
ein Bier zuviel, das brachte ihn zur 1 2 3

Da war ein Ritter, der war furchtbar eitel, 
legte wert auf einen geraden Scheitel.
Und eben das, das sollte er bereuen, 
ein Oger schlug ihm einen 1 2 3

Ein Garonist, der war gut zu Tieren, 
wollt nicht dulden, dass die Armen frieren.
Er nahm sie alle mit zu sich nach drinnen, 
wärmte sie dann auch von 1 2 3

Hohenstein, das ist ein schönes Städchen, 
da gibt es blau und weiß gekleid'te Mädchen, 
ab acht, da lassen sie sich blicken, 
und ab neun, da lassen sie sich  1 2 3
 

