Wo die wilden Rosen blühn

Ref: Man nennt mich die Wilde Rose
 	Aber ich hieß Elisa Tag
	Warum riefen sie mich so – ich weiss es nicht
 	Ich hieß doch Elisa Tag

Schon am ersten Tag wusste ich, daß sie es war
als sie lächelnd in meine Augen sah.
Ihre Lippen hatten die Farben der Rose,
Die wuchs am Fluß, blutig und nah

Als er klopfte und dann in mein Zimmer trat
Alle Angst in seinen Armen wich
Sei mein erster Mann, der mit zarter Hand
Eine Träne wischt von meinem Gesicht

Ref.

Am zweiten Tag bracht ich eine Blume
Sie war die schönste Frau, die ich je gesehen.
Ich dagte: „Weißt Du, wo die Rosen stehen,
So flammend rot und schön?“

Am zweiten Tag gar er mir eine Rose so rot.
Sprach: „Gibst du mir dein Kummer und Leid?“
Ich hauchte leis „Ja“ als auf dem Bette lich lag, 
Er sprach: „Folgst du mir, wenn ich die Rosen dir zeig?“

Ref.

Am dritten Tag nahm er mich mit an den Fluß
Zeigte mir die Rosen und küsste galant
Als letztes hörte ich ein gemurmeltes Wort,
Erl lächtelte, mit einem Stein in der Hand

Am letzten Tag bracht ich zu den Rosen sie hin.
Sie lag am Fluß, so leicht und schön.
Mein Abschiedskuss sagte: „Alle Schönheit vergeht“
Und dann hab ich zwischen ihre Zähne eine Rose gelegt.

Ref: Man nennt mich die Wilde Rose
 	Aber ich hieß Elisa Tag
	Warum riefen sie mich so – ich weiss es nicht
 	Ich hieß doch Elisa Tag
       	Ich hieß doch Elisa Tag.
	

