Wo ist Ednars Daemonenseele jetzt
(Nach: „Buddy Hollys Brille“ von den Ärzten, Text Katrin F.)
              A                                              F#m
Er  trug schwarze Kleidung,  Sehr edel ihr wißt schon
A                                         F#m
Er lächelte freundlich und sein Vater war Dämon
         A                                       F#m
Wie konnte er zaubern, hatte Glück bei den Frauen,
        A                                    F#m
er brauchte ihnen nur  in die Augen zu schauen (oh-o-oh)
                   D          F#m        E
Ref. Er besaß Artefakte aus allen Teilen der Welt
             D               F#m               E
Auch gerne wurde er mal zum Meucheln bestellt       Auch wurde er öfters mal zum Meucheln bestellt
              D                F#m                  E             D
All da währte nicht lang – denn er wurde verpetzt
    F#m      E                                  A
Wo .... ist Ednars Dämonenseele jetzt ?

Kassal konnte ihn nun nicht mehr  länger verstecken,
der Dämonensohn war somit leicht zu entdecken !
Man konnt' ihn verhaften wenn auch mit Geschrei
Und schließlich war er für alle Vo(-ho-)gelfrei ! (oh-o-oh)

Ref.: So lief er nach Gyncrak, wo er Ohams Segen erstahl
In Thyngari ward's  aberkannt, man Paul Botten zum Landanten befahl
Ednar wollte gern flieh'n und er wirkte gehetzt ..
Wo .... ist Ednars Dämonenseele jetzt ?

Bridge :
Die ganze Welt (außer Dagon) 
Hat Ednar nicht so geliebt
Als er so jung verstorben ist, 
war keiner wirklich betrübt.
Mahalina doste ihn ein, 
und Dagon rief entsetzt :
Sie ... hat das Dämonengastrecht schwer verletzt !

Um die verschundene Seele entstand eine Sage :
Man könne ihn erwecken, wenn man es wage.
Nekromanten waren deshalb hinter ihr her,
doch von denen fand die Seele garantiert keiner mehr (oh-o-oh)

Ref.: Es gab dies eine Artefakt, 
welches Ednar nie besaß,
Mahalina benutzte es, 
das war für Ednar kein Spaß.
Und damit ist auch dieses Rätsel
Endlich gelöst :Ednars Seele ist 
Bei den Mächten der Finsternis verwest !



 

