Zehn Kleine Dunkelelfen
Capo 2
C
Zehn kleine Dunkelelfen schauten böse drein, 
F                               C                           G                       C
das hat dem Magier nicht gefall´n, da warens nur noch neun.

Neun kleine Dunkelelfen schlichen durch die Nacht,
ein Ork hat einen plattgemacht, da warens nur noch acht.

Acht kleine Dunkelelfen flohen aus dem Lager,
Sieben waren gut zu Fuß, der letzte ein Versager.

Sieben kleine Dunkelelfen schlichen durch den Wald
da kam ein Wurzelzwerg daher und machte einen kalt.

Sechs kleine Dunkelelfen fanden einen Bär,
fünfe hat der Baum gehalten; einer war zu schwer.

Fünf kleine Dunkelelfen beschworen ´nen Dämon,
Der eine war Bezahlung, die andern sind geflohn.

Vier kleine Dunkelelfen aßen Haferbrei,
Ein Lichtelf, der hat mitgekocht,da warens nur noch drei.

Drei kleine Dunkelelfen gingen einen Saufen,
Nur zwei von ihnen Kamen heim, schuld war ein Söldnerhaufen.

Zwei kleine Dunkelelfen zogen in die Schlacht,
Dort hat ein dicker Paladin den einen kurzgemacht.

Ein´ kleinen Dunkelelf, den läßt das Schicksal leben,
Es soll auch auf dem nächsten Con noch was zu lachen geben.


 

