Zwei Koenigskinder
(trad)

Es waren zwei Königskinder,
die hatten einander so lieb,
doch sie konnten zusammen nicht kommen, 
denn das Wasser war viel zu tief.

„Ach Liebster, kannst du nicht schwimmen,
so schwimm doch herüber zu mir !
Drei Kerzen will ich dir anzünden, 
die sollen leuchten dir  !“

Das hört eine falsche Nonne, 
die tat als wenn sie schlief,
sie tät die Kerzen auslöschen,
der Jüngling ertrank so tief.

Ein Fischer wohl fischte lange,
bis er den Toten fand :
„Sieh her, du liebliche Jungfrau,
hast hier deinen Königssohn !“

Sie nahm ihn in ihre Arme,
und küßt seinen bleichen Mund;
„Ach Liebster mein könntest du reden,
ja, so wäre mein Herz gesund !“

Sie schwang um sich ihren Mantel,
sie sprang wohl in das Meer : 
„Ade, mein Vater und Mutter,
ihr seht mich nimmermehr. „

Da hörte man Glocken läuten,
da hörte man Jammer und Not,
da lagen zwei Königskinder,
die waren beide tot.

 

